Repository: FashtimeDotCom/Django-Docs-Chinese
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: If you just want to get started already (and nobody would blame you!), try taking a look at the list of `easy tickets that need patches`__ and the `easy tickets that have patches which need improvement`__. If you're familiar with writing tests, you can also look at the list of `easy tickets that need tests`__. Just remember to follow the guidelines about claiming tickets that were mentioned in the link to Django's documentation on :doc:`claiming tickets and submitting patches </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>`.
zh_cn: 如果你只是想要简单的了解 (没人会因此责备你!), 那么你可以尝试着查看这个`easy tickets that need patches`__ 和 `easy tickets that have patches which need improvement`__. 如果你比较擅长写测试，那么你也可以看看这个 `easy tickets that need tests`__. 一定要记得遵循在Django的文档声明标签和递交补丁中提到的关于声明标签的指导规则. :doc:`声明标签和提交补丁 </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>`.

source: What's next?
zh_cn: 接下来要做什么？

source: After a ticket has a patch, it needs to be reviewed by a second set of eyes. After uploading a patch or submitting a pull request, be sure to update the ticket metadata by setting the flags on the ticket to say "has patch", "doesn't need tests", etc, so others can find it for review. Contributing doesn't necessarily always mean writing a patch from scratch. Reviewing existing patches is also a very helpful contribution. See :doc:`/internals/contributing/triaging-tickets` for details.
zh_cn: 一旦一个标签有了补丁, 那么它就需要其他人来重审. 上传了一个补丁或递交了一个 pull request 之后, 一定记得更新标签的元数据，比如设置标签的标志状态为 "has patch", "doesn't need tests", etc, 只有这样，其他人才能找到并重审这个标签。从零开始写补丁并不是做贡献的唯一方式.重审一些已经存在的补丁也是一种非常有用的做贡献方式。查看 :doc:`/internals/contributing/triaging-tickets` 了解更多详细

source: Getting started
zh_cn: 开始

source: Quick install guide
zh_cn: 快速安装指南

source: Install Python
zh_cn: 安装Python

source: Being a Python Web framework, Django requires Python. See :ref:`faq-python-version-support` for details. Python includes a lightweight database called SQLite_ so you won't need to set up a database just yet.
zh_cn: 作为一个 Python Web框架，Django 需要 Python。更多细节请参见 :ref:`faq-python-version-support`。Python 包含了一个名为 SQLite_ 的轻量级数据库，所以你暂时不必自行设置一个数据库。

source: Get the latest version of Python at https://www.python.org/download/ or with your operating system's package manager.
zh_cn: 您可从 https://www.python.org/download/ 或者您的操作系统的包管理工具获取最新版 Python。

source: Django on Jython
zh_cn: 基于 Jython 的 Django

source: If you use Jython_ (a Python implementation for the Java platform), you'll need to follow a few additional steps. See :doc:`/howto/jython` for details.
zh_cn: 如果您使用 Jython_ (一个Java平台的Python实现)，您将需要进行一些额外的步骤。更多细节请查看 :doc:`/howto/jython` 。

source: You can verify that Python is installed by typing ``python`` from your shell; you should see something like::
zh_cn: 你可以在你的shell中输入 ``python`` 来确定你是否安装过Python; 你看到的可能是像这样子的::

source: Set up a database
zh_cn: 设置一个数据库

source: This step is only necessary if you'd like to work with a "large" database engine like PostgreSQL, MySQL, or Oracle. To install such a database, consult the :ref:`database installation information <database-installation>`.
zh_cn: 此步骤仅在你打算使用诸如 PostgreSQL, MySQL, 或者 Oracle这些大型数据库引擎时需要. 要安装这样一个数据库, 请参考 :ref:`数据库安装信息 <database-installation>`.

source: Remove any old versions of Django
zh_cn: 移除任何老版本的Django

source: If you are upgrading your installation of Django from a previous version, you will need to :ref:`uninstall the old Django version before installing the new version <removing-old-versions-of-django>`.
zh_cn: 如果你打算从前一版本的Django升级，, 你将需要 :ref:`在安装新版本前删除旧版本的Django <removing-old-versions-of-django>`.

source: Install Django
zh_cn: 安装Django

source: You've got three easy options to install Django:
zh_cn: 你有三个简单的方法来安装Django:

source: Install a version of Django :doc:`provided by your operating system distribution </misc/distributions>`. This is the quickest option for those who have operating systems that distribute Django.
zh_cn: 安装 django :doc:`操作系统所提供的发行包 </misc/distributions>` 版本. 对于操作系统提供了 Django安装包 的人来说，这是最快捷的安装方法。

source: :ref:`Install an official release <installing-official-release>`. This is the best approach for most users.
zh_cn: :ref:`安装官方正式发布的版本 <installing-official-release>`. 这对于想要安装一个稳定版本而不介意运行一个稍旧版本的Django的用户来说是最好的方式。

source: :ref:`Install the latest development version <installing-development-version>`. This option is for enthusiasts who want the latest-and-greatest features and aren't afraid of running brand new code. You might encounter new bugs in the development version, but reporting them helps the development of Django. Also, releases of third-party packages are less likely to be compatible with the development version than with the latest stable release.
zh_cn: :ref:`安装最新开发版 <installing-development-version>`. 这个选择是针对那些想要最新和最好的特性的爱好者们，并不怕运行全新代码. 你在开发版中可能会遇到新的错误BUG, 但可以报告给社区团队帮助 Django开发. 此外, 第三方发行的软件包也可能不与开发版进行兼容。

source: Always refer to the documentation that corresponds to the version of Django you're using!
zh_cn: 请始终参考与你所使用的版本对应的 Django文档！

source: If you do either of the first two steps, keep an eye out for parts of the documentation marked **new in development version**. That phrase flags features that are only available in development versions of Django, and they likely won't work with an official release.
zh_cn: 如果采用了前两种方式进行安装, 你需要注意在文档中标明 **在开发版中新增**. 这个标记表明这个特性仅适用开发版 Django, 并且他们可能不会在官方发布的稳定版中工作。

source: Verifying
zh_cn: 验证

source: To verify that Django can be seen by Python, type ``python`` from your shell. Then at the Python prompt, try to import Django:
zh_cn: 若要验证 Django可以被 Python 识别, 可以在shell中输入 ``python`` . 然后在 Python 提示符下，尝试导入 Django：:

source: You may have another version of Django installed.
zh_cn: 当然了，你也可能安装的是其它版本的 Django。

source: That's it!
zh_cn: 就是这个！

source: Django at a glance
zh_cn: 初识 Django

source: Because Django was developed in a fast-paced newsroom environment, it was designed to make common Web-development tasks fast and easy. Here's an informal overview of how to write a database-driven Web app with Django.
zh_cn: Django 最初被设计用于具有快速开发需求的新闻类站点，目的是要实现简单快捷的网站开发。以下内容简要介绍了如何使用 Django 实现一个数据库驱动的 Web 应用。

source: The goal of this document is to give you enough technical specifics to understand how Django works, but this isn't intended to be a tutorial or reference -- but we've got both! When you're ready to start a project, you can :doc:`start with the tutorial </intro/tutorial01>` or :doc:`dive right into more detailed documentation </topics/index>`.
zh_cn: 为了让您充分理解 Django 的工作原理，这份文档为您详细描述了相关的技术细节，不过这并不是一份入门教程或者是参考文档（我们当然也为您准备了这些）。如果您想要马上开始一个项目，可以从 :doc:`实例教程 </intro/tutorial01>` 开始入手，或者直接开始阅读详细的 :doc:`参考文档 </topics/index>`

source: Design your model
zh_cn: 设计模型

source: Although you can use Django without a database, it comes with an `object-relational mapper`_ in which you describe your database layout in Python code.
zh_cn: Django 无需数据库就可以使用，它提供了 `对象关系映射器`_ 通过此技术，你可以使用 Python 代码来描述数据库结构。

source: The :doc:`data-model syntax </topics/db/models>` offers many rich ways of representing your models -- so far, it's been solving many years' worth of database-schema problems. Here's a quick example:
zh_cn: 你可以使用强大的 :doc:`数据-模型语句</topics/db/models>` 来描述你的数据模型，这解决了数年以来在数据库模式中的难题。以下是一个简明的例子：

source: Install it
zh_cn: 应用数据模型

source: Next, run the Django command-line utility to create the database tables automatically:
zh_cn: 然后，运行 Django 命令行工具来创建数据库表：

source: The :djadmin:`migrate` command looks at all your available models and creates tables in your database for whichever tables don't already exist, as well as optionally providing :doc:`much richer schema control </topics/migrations>`.
zh_cn: 这个 :djadmin:`migrate` 命令查找你所有可用的模型并将在数据库中创建那些不存在的表，还可提供了可选的 :doc:`丰富schema控制</topics/migrations>`.

source: Enjoy the free API
zh_cn: 享用便捷的API

source: With that, you've got a free, and rich, :doc:`Python API </topics/db/queries>` to access your data. The API is created on the fly, no code generation necessary:
zh_cn: 接下来，你就可以使用一套便捷而丰富的 :doc:`Python API </topics/db/queries>` 用于访问你的数据。这些 API 是即时创建的，而不用显式的生成代码:

source: A dynamic admin interface: it's not just scaffolding -- it's the whole house
zh_cn: 一个动态管理接口：并非徒有其表

source: Once your models are defined, Django can automatically create a professional, production ready :doc:`administrative interface </ref/contrib/admin/index>` -- a website that lets authenticated users add, change and delete objects. It's as easy as registering your model in the admin site:
zh_cn: 当你的模型完成定义，Django 就会自动生成一个专业的生产级 :doc:`管理接口</ref/contrib/admin/index>` ——一个可以认证用户添加、更改和删除对象的 Web 站点。你只需简单的在 admin 站点上注册你的模型即可：

source: The philosophy here is that your site is edited by a staff, or a client, or maybe just you -- and you don't want to have to deal with creating backend interfaces just to manage content.
zh_cn: 这样设计所遵循的理念是，站点编辑人员可以是你的员工、你的客户、或者就是你自己——而你大概不会乐意去废半天劲创建一个只有内容管理功能的后台管理界面。

source: One typical workflow in creating Django apps is to create models and get the admin sites up and running as fast as possible, so your staff (or clients) can start populating data. Then, develop the way data is presented to the public.
zh_cn: 创建 Django 应用的典型流程是，先建立数据模型，然后搭建管理站点，之后你的员工(或者客户)就可以向网站里填充数据了。后面我们会谈到如何展示这些数据。

source: Design your URLs
zh_cn: 规划 URLs

source: A clean, elegant URL scheme is an important detail in a high-quality Web application. Django encourages beautiful URL design and doesn't put any cruft in URLs, like ``.php`` or ``.asp``.
zh_cn: 简洁优雅的 URL 规划对于一个高质量 Web 应用来说至关重要。Django 推崇优美的 URL 设计，所以不要把诸如 ``.php`` 和 ``.asp`` 之类的冗余的后缀放到 URL 里。

source: To design URLs for an app, you create a Python module called a :doc:`URLconf </topics/http/urls>`. A table of contents for your app, it contains a simple mapping between URL patterns and Python callback functions. URLconfs also serve to decouple URLs from Python code.
zh_cn: 为了设计你自己的 :doc:`URLconf </topics/http/urls>` ，你需要创建一个叫做 URLconf 的 Python 模块。这是网站的目录，它包含了一张 URL 和 Python 回调函数之间的映射表。URLconf 也有利于将 Python 代码与 URL 进行解耦（译注：使各个模块分离，独立）。

source: Here's what a URLconf might look like for the ``Reporter``/``Article`` example above:
zh_cn: 下面这个 URLconf 适用于前面 ``Reporter``/``Article`` 的例子：

source: The code above maps URLs, as simple `regular expressions`_, to the location of Python callback functions ("views"). The regular expressions use parenthesis to "capture" values from the URLs. When a user requests a page, Django runs through each pattern, in order, and stops at the first one that matches the requested URL. (If none of them matches, Django calls a special-case 404 view.) This is blazingly fast, because the regular expressions are compiled at load time.
zh_cn: 上面的代码将 URL 的 `正则表达式`_ 映射到 ("views") 里的回调函数。正则表达式通过括号来提取 URL 中的参数值。当一个用户请求页面时，Django 会遍历这些匹配模式，直至请求的 URL 被成功匹配。(如果 URL 无法匹配，Django 会返回一个404视图。)这个过程会在瞬间完成，因为这些正则表达式在启动时会被自动编译。

source: Once one of the regexes matches, Django imports and calls the given view, which is a simple Python function. Each view gets passed a request object -- which contains request metadata -- and the values captured in the regex.
zh_cn: 一旦正则表达式匹配成功，Django 会导入并调用指定的视图——一个简单地 Python 函数。每个视图都会接收到一个请求（requeset）对象——其中包含了请求元数据——同时还有正则表达式匹配到的那些值。

source: For example, if a user requested the URL "/articles/2005/05/39323/", Django would call the function ``news.views.article_detail(request, '2005', '05', '39323')``.
zh_cn: 比如，如果用户请求了 "/articles/2005/05/39323/" 这样的 URL，Django 就会这样调用函数：``news.views.article_detail(request, '2005', '05', '39323')`` .

source: Write your views
zh_cn: 编写视图

source: Each view is responsible for doing one of two things: Returning an :class:`~django.http.HttpResponse` object containing the content for the requested page, or raising an exception such as :class:`~django.http.Http404`. The rest is up to you.
zh_cn: 视图函数的执行结果只可能有两种：返回一个包含请求页面元素的 :class:`~django.http.HttpResponse` 对象，或者是抛出 :class:`~django.http.Http404` 这类异常。至于执行过程中的其他的动作则由你决定。

source: Generally, a view retrieves data according to the parameters, loads a template and renders the template with the retrieved data. Here's an example view for ``year_archive`` from above:
zh_cn: 通常来说，一个视图的工作就是：从参数获取数据，装载一个模板，然后将根据获取的数据对模板进行渲染。下面是一个 ``year_archive`` 的视图样例：

source: This example uses Django's :doc:`template system </topics/templates>`, which has several powerful features but strives to stay simple enough for non-programmers to use.
zh_cn: 这个例子使用了Django :doc:`模板系统 </topics/templates>` ，它有着很多强大的功能，而且使用起来足够简单，即使不是程序员也可轻松使用。

source: Design your templates
zh_cn: 设计模板

source: The code above loads the ``news/year_archive.html`` template.
zh_cn: 上面的代码加载了 ``news/year_archive.html`` 模板.

source: Django has a template search path, which allows you to minimize redundancy among templates. In your Django settings, you specify a list of directories to check for templates with :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>`. If a template doesn't exist in the first directory, it checks the second, and so on.
zh_cn: Django 允许设置搜索模板路径，这样可以最小化模板之间的冗余。在Django设置中，你可以通过 :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` 参数指定一个路径列表用于检索模板。如果第一个路径中不包含任何模板，就继续检查第二个，以此类推。

source: Let's say the ``news/year_archive.html`` template was found. Here's what that might look like:
zh_cn: 让我们假设 ``news/year_archive.html`` 模板已经找到. 它看起来可能是下面这个样子：

source: Variables are surrounded by double-curly braces. ``{{ article.headline }}`` means "Output the value of the article's headline attribute." But dots aren't used only for attribute lookup. They also can do dictionary-key lookup, index lookup and function calls.
zh_cn: 我们看到变量都被双大括号括起来了。 ``{{ article.headline }}`` 的意思是“输出 article 的 headline 属性值”。这个“点”还有更多的用途，比如查找字典键值、查找索引和函数调用。

source: Note ``{{ article.pub_date|date:"F j, Y" }}`` uses a Unix-style "pipe" (the "|" character). This is called a template filter, and it's a way to filter the value of a variable. In this case, the date filter formats a Python datetime object in the given format (as found in PHP's date function).
zh_cn: 我们注意到 ``{{ article.pub_date|date:"F j, Y" }}`` 使用了 Unix 风格的“管道符”(“|”字符)。这是一个模板过滤器，用于过滤变量值。在这里过滤器将一个 Python datetime 对象转化为指定的格式(就像 PHP 中的日期函数那样)。

source: You can chain together as many filters as you'd like. You can write :ref:`custom template filters <howto-writing-custom-template-filters>`. You can write :doc:`custom template tags </howto/custom-template-tags>`, which run custom Python code behind the scenes.
zh_cn: 你可以将多个过滤器连在一起使用。你还可以使用你 :ref:`自定义的模板过滤器 <howto-writing-custom-template-filters>` 。你甚至可以自己编写 :doc:`自定义的模板标签 </howto/custom-template-tags>` ，相关的 Python 代码会在使用标签时在后台运行。

source: Finally, Django uses the concept of "template inheritance". That's what the ``{% extends "base.html" %}`` does. It means "First load the template called 'base', which has defined a bunch of blocks, and fill the blocks with the following blocks." In short, that lets you dramatically cut down on redundancy in templates: each template has to define only what's unique to that template.
zh_cn: Django 使用了 ''模板继承'' 的概念。这就是 ``{% extends "base.html" %}`` 的作用。它的含义是''先加载名为 base 的模板，并且用下面的标记块对模板中定义的标记块进行填充''。简而言之，模板继承可以使模板间的冗余内容最小化：每个模板只需包含与其他文档有区别的内容。

source: Here's what the "base.html" template, including the use of :doc:`static files </howto/static-files/index>`, might look like:
zh_cn: 下面是 base.html 可能的样子，它使用了 :doc:`静态文件 </howto/static-files/index>` ：

source: Simplistically, it defines the look-and-feel of the site (with the site's logo), and provides "holes" for child templates to fill. This makes a site redesign as easy as changing a single file -- the base template.
zh_cn: 简而言之，它定义了这个网站的外观(还有网站的 logo)，并且给子模板们挖好了可以填的坑。这也让网站的改版变得简单无比——你只需更改这个根模板文件即可。

source: It also lets you create multiple versions of a site, with different base templates, while reusing child templates. Django's creators have used this technique to create strikingly different mobile versions of sites -- simply by creating a new base template.
zh_cn: 简而言之，它定义了这个网站的外观（还有网站的 logo），并且给子模板们挖好了可以填的坑。这也让网站的改版变得简单无比——你只需更改这个基础模板文件即可。

source: Note that you don't have to use Django's template system if you prefer another system. While Django's template system is particularly well-integrated with Django's model layer, nothing forces you to use it. For that matter, you don't have to use Django's database API, either. You can use another database abstraction layer, you can read XML files, you can read files off disk, or anything you want. Each piece of Django -- models, views, templates -- is decoupled from the next.
zh_cn: 注意，你并不是非得使用 Django 的模板系统，你可以使用其他你喜欢的模板系统。尽管 Django 的模板系统与其模型层能够集成得很好，但这不意味着你必须使用它。同样，你可以不使用 Django 的数据库 API。你可以用其他的数据库抽象层，像是直接读取 XML 文件，亦或直接读取磁盘文件，你可以使用任何方式。Django 的任何组成——模型、视图和模板——都是独立的。

source: This is just the surface
zh_cn: 这仅是基本入门知识

source: This has been only a quick overview of Django's functionality. Some more useful features:
zh_cn: 以上只是 Django 的功能性概述。Django 还有更多实用的特性：

source: A :doc:`caching framework </topics/cache>` that integrates with memcached or other backends.
zh_cn: :doc:`缓存框架 </topics/cache>` 可以与 memcached 或其他后端集成。

source: A :doc:`syndication framework </ref/contrib/syndication>` that makes creating RSS and Atom feeds as easy as writing a small Python class.
zh_cn: :doc:`聚合器框架 </ref/contrib/syndication>` 可以通过简单编写一个 Python 类来推送 RRS 和 Atom。

source: More sexy automatically-generated admin features -- this overview barely scratched the surface.
zh_cn: 更多令人心动的自动化管理功能：概述里面仅仅浅尝辄止。

source: The next obvious steps are for you to `download Django`_, read :doc:`the tutorial </intro/tutorial01>` and join `the community`_. Thanks for your interest!
zh_cn: 接下来您可以 `下载 Django`_ ，阅读 :doc:`实例教程</intro/tutorial01>` ，然后加入我们的 `社区`_ ！感谢您的关注！

source: Writing your first Django app, part 1
zh_cn: 编写你的第一个Django应用，第1部分

source: Let's learn by example.
zh_cn: 让我们通过示例来学习。

source: Throughout this tutorial, we'll walk you through the creation of a basic poll application.
zh_cn: 通过这个教程，我们将带着你创建一个基本的投票应用程序。

source: It'll consist of two parts:
zh_cn: 它将由两部分组成：

source: A public site that lets people view polls and vote in them.
zh_cn: 一个让人们查看和投票的公共站点。

source: An admin site that lets you add, change, and delete polls.
zh_cn: 一个让你能添加、改变和删除投票的管理站点。

source: We'll assume you have :doc:`Django installed </intro/install>` already. You can tell Django is installed and which version by running the following command:
zh_cn: 我们假设你已经成功了 :doc:`Django 安装 </intro/install>` 如果你不清楚是否已经安装 Django 或不清楚安装的版本，请尝试以下命令:

source: If Django is installed, you should see the version of your installation. If it isn't, you'll get an error telling "No module named django".
zh_cn: 如果这行命令输出了一个版本号，证明你已经安装了此版本的 Django；如果你得到的是一个“No module named django”的错误提示，则表示你还未安装。

source: This tutorial is written for Django |version| and Python 3.4 or later. If the Django version doesn't match, you can refer to the tutorial for your version of Django by using the version switcher at the bottom right corner of this page, or update Django to the newest version. If you are still using Python 2.7, you will need to adjust the code samples slightly, as described in comments.
zh_cn: 本教程的目标版本是 Django |version| 和 Python 3.4 或更高版本. 如果 Django 版本不匹配，你可以通过点击页面右下角的切换版本按钮来转到适合你版本的教程，或者你可以选择将 Django 升级到最新的版本。如果你使用的是 Python 2.7，那么需要对教程中的代码作一些微调，如何调整将会写在代码的注释里。

source: See :doc:`How to install Django </topics/install>` for advice on how to remove older versions of Django and install a newer one.
zh_cn: 你可以查看文档 :doc:`如何安装 Django </topics/install>` 来获得关于移除旧版本，安装新版本的流程和建议。

source: If you're having trouble going through this tutorial, please post a message to |django-users| or drop by `#django on irc.freenode.net <irc://irc.freenode.net/django>`_ to chat with other Django users who might be able to help.
zh_cn: 如果你在阅读或实践本教程中遇到困难, 请发消息给 |django-users| 或加入 `#django on irc.freenode.net <irc://irc.freenode.net/django>`_ 来和其他的 Django 用户交流，他们也许能帮到你。

source: Creating a project
zh_cn: 创建项目

source: If this is your first time using Django, you'll have to take care of some initial setup. Namely, you'll need to auto-generate some code that establishes a Django :term:`project` -- a collection of settings for an instance of Django, including database configuration, Django-specific options and application-specific settings.
zh_cn: 如果这是你第一次使用 Django 的话, 你需要一些初始化设置. 也就是说, 你需要一些自动生成的代码来配置一个 Django :term:`project` -- 即一个 Django项目实例需要的设置项集合，包括 Django 配置和应用程序设置。

source: From the command line, ``cd`` into a directory where you'd like to store your code, then run the following command:
zh_cn: 打开命令行，``cd`` 到一个你想放置你代码的目录，然后运行以下命令：

source: This will create a ``mysite`` directory in your current directory. If it didn't work, see :ref:`troubleshooting-django-admin`.
zh_cn: 这行代码将会在当前目录下创建一个 ``mysite`` 目录. 如果命令失败了, 查看 :ref:`troubleshooting-django-admin`，可能能给你提供帮助。

source: You'll need to avoid naming projects after built-in Python or Django components. In particular, this means you should avoid using names like ``django`` (which will conflict with Django itself) or ``test`` (which conflicts with a built-in Python package).
zh_cn: 你得避免使用 Python 或 Django 的内部保留字来命名你的项目。具体地说，你得避免使用像 ``django`` (会和 Django 自己产生冲突)或 ``test`` (会合 Python 的内置模块产生冲突)这样的名字。

source: Where should this code live?
zh_cn: 我的代码该放在哪？

source: If your background is in plain old PHP (with no use of modern frameworks), you're probably used to putting code under the Web server's document root (in a place such as ``/var/www``). With Django, you don't do that. It's not a good idea to put any of this Python code within your Web server's document root, because it risks the possibility that people may be able to view your code over the Web. That's not good for security.
zh_cn: 如果你曾经是老式 PHP 程序员(没有使用过现代框架)，你可能会习惯于把代码放在 Web 服务器的文档根目录(诸如 ``/var/www``)。当使用 Django 时不需要这样做。把所有 Python 代码放在 Web 服务器的根目录不是个好主意，因为这样会有风险。比如会提高人们在网站上看到你的代码的可能性。这不利于网站的安全。

source: Put your code in some directory **outside** of the document root, such as :file:`/home/mycode`.
zh_cn: 把你的代码放在文档根目录 **以外** 的某些地方吧，比如 `/home/mycode`。

source: Let's look at what :djadmin:`startproject` created::
zh_cn: 让我们看看 :djadmin:`startproject` 创建了些什么::

source: These files are:
zh_cn: 这些目录和文件的用处是：

source: The outer :file:`mysite/` root directory is just a container for your project. Its name doesn't matter to Django; you can rename it to anything you like.
zh_cn: 最外层的:file: `mysite/` 根目录只是你项目的容器， Django 不关心它的名字，你可以将它重命名为任何你喜欢的名字。

source: :file:`manage.py`: A command-line utility that lets you interact with this Django project in various ways. You can read all the details about :file:`manage.py` in :doc:`/ref/django-admin`.
zh_cn: :file:`manage.py`: 一个让你用各种方式管理 Django 项目的命令行工具。. 你可以阅读 :file:`manage.py` in :doc:`/ref/django-admin` 获取关于 manage.py 的更多细节。

source: The inner :file:`mysite/` directory is the actual Python package for your project. Its name is the Python package name you'll need to use to import anything inside it (e.g. ``mysite.urls``).
zh_cn: 里面一层的 :file:`mysite/` 目录包含你的项目 它是一个纯 Python 包。它的名字就是当你引用它内部任何东西时需要用到的 Python 包名。 (e.g. ``mysite.urls``).

source: :file:`mysite/__init__.py`: An empty file that tells Python that this directory should be considered a Python package. (Read `more about packages`_ in the official Python docs if you're a Python beginner.)
zh_cn: :file:`mysite/__init__.py`: 一个用于指明此目录是 Python 包的空白文件。 (如果你刚开始学习 Python，请阅读 Python 官方文档中的 `more about packages`_ 部分)

source: :file:`mysite/settings.py`: Settings/configuration for this Django project. :doc:`/topics/settings` will tell you all about how settings work.
zh_cn: :file:`mysite/settings.py` : Django 项目的配置文件。如果你想知道这个文件是如何工作的，请查看 :doc:`/topics/settings` 了解细节。

source: :file:`mysite/urls.py`: The URL declarations for this Django project; a "table of contents" of your Django-powered site. You can read more about URLs in :doc:`/topics/http/urls`.
zh_cn: :file:`mysite/urls.py`: Django 项目的 URL 声明，就像你网站的 "目录" 阅读 :doc:`/topics/http/urls` 文档来获取更多关于 URL 的内容。.
